Respostas para o Lab 4

Atividade 1

2. Existem vários casos esperados, e todas as execuções cairam em um deles.
Sim, o "BYE" sempre foi impresso após os dois "HELLO"s.

3. Só vai ter uma thread A, então x só vai chegar até 1. Mesmo que thread B
seja executada no "tempo certo", vai ficar bloqueada.
Após esses eventos acontecerem (em qualquer ordem),
B vai estar bloqueada (esperando um sinal),
a única A vai ter terminado e
a main vai estar esperando B terminar: deadlock.
Não, vai entrar em deadlock.

5. Alterações necessárias:
	- Aumentar o tamanho do define NTHREADS para 4
	- Criar mais uma thread B e acertar os indexes de threads
	- Na função A, trocar de pthread_cond_signal para pthread_cond_broadcast

Atividade 2

2. Existem vários casos esperados, e todas as execuções cairam em um deles.
Sim, os dois "BYE" sempre foram impressos após o "HELLO".

Atividade 3

2. Sim.

3. Não. Quando um sinal é enviado não há garantias que a thread que recebe o
sinal vai ser a próxima a executar, então existe a chance de outra thread
incrementar x e quando a thread B executar x não ser mais um múltiplo de 10.

4. Não, a thread B printou x = número não multiplo de 10 algumas vezes.
